内心深处闪闪发光油然而生的心情
胸の奥キラリと生まれた気持ち
试着大声呼喊出来
大きな声で叫んでみて
和你一同创造天地万物！！
君と創るUNIVERSE!!
wow wow wow wow…!!
数不胜数的繁星今晚同样闪耀无比
数えきれない星が今夜も光る
将与憧憬一样的迷茫抛掷出去
憧れと同じだけ迷いを投げて
每次总是会像意想不到的礼物一般
いつも思いがけないプレゼントみたい
你的话语给予我的力量
君がくれる言葉のチカラ
即便止步不前之时也要去唤醒
立ちどまっても呼び覚ますのさ
驱使你奔跑的理由
走り出した理由
来吧 一口气吹倒障壁吧 让我再多听听你的声音吧
さあ壁を吹き飛ばして 君の声もっと聴かせてよ
为了保证这股追逐梦想的心情绝对不会消失
夢みる気持ちが決して消えないように
“预备，开始！”呼喊的一瞬间 我确切地感受到了
せーので叫んだ瞬間 確かに感じていた
寄宿于那手掌上的温度和爱意
そのてのひらに宿る温度も愛も
无论多少次都请呼唤我的名字吧
何度でも名前を呼んでよ
现在没有任何事物能将我们分离了！
今僕らを隔てるものはなにもない！
不知道打开后会弹出什么惊喜
開いたらなにが飛び出すか知らない
为小小的箱子而心跳不已的那天
小さな箱にときめいていたあの日
至今依然强烈的好奇心
今もまっさらな好奇心
将其紧握手中
握りしめたまま
宛若捉摸不透的未来
まるで得体の知れない未来
无法令人移开视线
目が離せないのさ
即便一个人会害怕 只要有你在就会不顾一切
一人では怖くても 君がいれば夢中になれる
踮起脚尖相互支撑着飞翔吧
つま先立ちだって支えあって飛ぶよ
心灵紧紧相系之时 兴奋中涌出的喜悦
心ぎゅっと結んだ時 こみあげた嬉しさを
想要一直感受下去 我们一定无所不能
ずっと感じたい 僕らなんでもできる
在这片没有轨道约束的星空
レールのないこの星空を
以超高速自由飞驰吧 手牵着手
超高速で駆け抜けよう 手をつないで
每当声音重叠时 心意就会合而为一
声と声重ねるたび ひとつになる想い
生命闪闪发光 笑容满溢而出
命キラキラ光って 笑顔がこぼれる
那样一个看似理所当然却又不完全理所当然的宇宙
そんな当たり前のようで全部当たり前じゃない宇宙を
就由我们来一起创造吧 让它尽情闪耀UNIVERSE!!
一緒に創ってくよ 煌めかせるんだUNIVERSE!!
wow wow wow wow…!!
将困惑一扫而光吧 让我再多听听你的声音吧
戸惑いも吹き飛ばして 君の声もっと聴かせてよ
仿佛是梦想的心情在四方回响
夢みる気持ちが響き渡るように
“预备，开始！”呼喊的一瞬间 我确切地感受到了
せーので叫んだ瞬間 確かに感じるでしょ
寄宿于这手掌上的温度和爱意
このてのひらに宿る温度も愛も
无限扩展延伸的UNIVERSE!!
限りなく広がるよUNIVERSE!!
现在没有任何事物能将我们分离了！wow…!!
今僕らを隔てるものはなにもない！wow…!!
wow wow wow wow…!!